Repository: BackupGGCode/armware
Catalog: ARMware/i18n/*.UTF-8/armware.po
Languages: zh_tw

source: About ARMware
zh_tw: 關於 ARMware

source: Main Program
zh_tw: 主程式

source: Wei Hu
zh_tw: 胡岳偉

source: Component
zh_tw: 元件

source: Developer
zh_tw: 開發者

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

source: Taiwan
zh_tw: 台灣

source: Language
zh_tw: 語言

source: Country
zh_tw: 國家

source: Translator
zh_tw: 翻譯者

source: Programmer
zh_tw: 程式設計

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Create a new machine
zh_tw: 新增機器

source: Edit an existed machine
zh_tw: 編輯機器組態

source: Do you want to delete %1
zh_tw: 確定要刪除 %1 ?

source: Machine Name
zh_tw: 機器名稱

source: _New
zh_tw: 新增

source: _Edit
zh_tw: 編輯

source: _Delete
zh_tw: 刪除

source: Quit ARMware
zh_tw: 離開 ARMware

source: You have to Select a machine first
zh_tw: 你必須先選擇一台機器

source: Power on the selected machine
zh_tw: 開啟電源

source: Reset the selected machine
zh_tw: 重新啟動

source: Power off the selected machine
zh_tw: 關閉電源

source: Open a window to show the output from the serial console of the selected machine
zh_tw: 開啟序列埠輸出視窗

source: Show machine list
zh_tw: 顯示機器列表

source: Show soft keyboard
zh_tw: 顯示軟體鍵盤

source: Open preference dialog
zh_tw: 開啟偏好設定視窗

source: Information about ARMware
zh_tw: 有關 ARMware 的資訊

source: Hide machine list
zh_tw: 隱藏機器列表

source: Hide soft keyboard
zh_tw: 隱藏軟體鍵盤

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Operation
zh_tw: 動作(_O)

source: _Tool
zh_tw: 工具(_T)

source: _Help
zh_tw: 求助(_H)

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Power On
zh_tw: 啟動

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Power Off
zh_tw: 關機

source: Open Serial Console Output Window
zh_tw: 開啟序列埠終端機輸出視窗

source: Show Machine List
zh_tw: 顯示機器列表

source: Show Soft Keyboard
zh_tw: 顯示軟體鍵盤

source: Preference
zh_tw: 偏好設定

source: About
zh_tw: 關於

source: A virtual machine for embedded system
zh_tw: 針對嵌入式系統而設計的模擬器

source: Version 0.4
zh_tw: 版本 0.4

source: Please choose a file
zh_tw: 請選擇一個檔案

source: %1: You haven't specify a machine name yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定機器名稱.

source: %1: You haven't specify a flash ROM file yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定一個 Flash ROM 映像檔.

source: %1: You specify a directory (%2) as the flash ROM file.
zh_tw: %1: 你指定了一個目錄 (%2) 為 Flash ROM 映像檔.

source: %1: Flash ROM file '%2' not found.
zh_tw: %1: 找不到指定的 Flash ROM 映像檔: %2

source: You specify an existed machine name: %1
zh_tw: 你指定了一個已經存在的機器名稱: %1

source: Machine Name:
zh_tw: 機器名稱:

source: Flash ROM File:
zh_tw: Flash ROM 映像檔

source: Flash ROM Size:
zh_tw: Flash ROM 容量

source: Burning New Flash ROM
zh_tw: 燒錄新的 Flash ROM

source: Width:
zh_tw: 寬度:

source: Height:
zh_tw: 高度:

source: Basic Information
zh_tw: 基本資訊

source: Screen Size
zh_tw: 螢幕大小

source: %1: Starting address isn't a valid hexadecimal number.
zh_tw: %1: 起始位址必須要是一個 16 進位的數字.

source: %1: Partition size shouldn't be 0.
zh_tw: %1: 分割區的大小不應該為 0.

source: %1: You haven't specify the unit yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定容量所使用的單位.

source: %1: You haven't specify a image file yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定分割區所使用的映像檔.

source: %1: The image file size is larger than the partition size.
zh_tw: %1: 指定的映像檔大小比分割區的容量還要大.

source: Burn
zh_tw: 開始燒錄

source: Add
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Starting Address
zh_tw: 起始位址

source: Partition Size
zh_tw: 分割區大小

source: Partition Image File
zh_tw: 分割區映像檔

source: Select an image file for a partition
zh_tw: 替分割區選擇一個映像檔

source: %1: You haven't specify any image files yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定任何的映像檔.

source: %1: Flash ROM file size shouldn't be 0.
zh_tw: %1: Flash ROM 映像檔的容量不應該是 0.

source: %1: You haven't specify the unit used for flash ROM file yet.
zh_tw: %1: 你還沒有指定 Flash ROM 映像檔所使用的容量單位.

source: %1: The image file (%2) size is larger than that of the flash ROM file.
zh_tw: %1: 映像檔 (%2) 的大小比 Flash ROM 映像檔的容量還要大.

source: %1 doesn't exist. Do you want me to create it for you?
zh_tw: %1 不存在.\n需要現在創造它嗎?

source: Burning Flash ROM
zh_tw: 燒錄 Flash ROM

source: Burning %1 done.
zh_tw: 燒錄 %1 完成.

source: Open serial console
zh_tw: 開啟序列埠輸出視窗

source: Display
zh_tw: 顯示

source: When ARMware starts...
zh_tw: 當 ARMware 啟動時

source: Serial Console
zh_tw: 序列埠輸出視窗

source: Input here:
zh_tw: 輸入:
